---
ms.openlocfilehash: eaebb9dcfdd30ea38ec2a22441e75696d70baa5b
ms.sourcegitcommit: 6089a30c0522e6f43256523e82e94b2ccedfb55b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/04/2019
ms.locfileid: "59013951"
---

> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="77868-101">和暦の時代 (年号) は天皇の代に基づいているため、変更されることが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77868-101">Eras in the Japanese calendars are basaed on the emperor's reign and are therefore expected to change.</span></span> <span data-ttu-id="77868-102">たとえば、<xref:System.Globalization.JapaneseCalendar> と <xref:System.Globalization.JapaneseLunisolarCalendar> において、2019 年 5 月 1 日から令和時代が始まることになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77868-102">For example, May 1, 2019 marked the beginning of the Reiwa era in the <xref:System.Globalization.JapaneseCalendar> and <xref:System.Globalization.JapaneseLunisolarCalendar>.</span></span> <span data-ttu-id="77868-103">このような時代 (年号) の変更は、これらのカレンダーを使用するすべてのアプリケーションに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77868-103">Such a change of era affects all applications that use these calendars.</span></span> <span data-ttu-id="77868-104">詳細については「[.NET での日本語のカレンダーの新しい時代](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/handling-a-new-era-in-the-japanese-calendar-in-net/)」をご覧いただき、アプリケーションが影響を受けるかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77868-104">See [Handling a new era in the Japanese calendar in .NET](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/handling-a-new-era-in-the-japanese-calendar-in-net/) for more information and to determine whether your applications are affected.</span></span> <span data-ttu-id="77868-105">「[日本語の時代の変更のためのアプリケーションの準備](/windows/uwp/design/globalizing/japanese-era-change)」をご覧いただき、時代の変更に対する状況を確認するために Windows システムでアプリケーションをテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77868-105">See [Prepare your application for the Japanese era change](/windows/uwp/design/globalizing/japanese-era-change) for information on testing your applications on Windows systems to ensure their readiness for the era change.</span></span> <span data-ttu-id="77868-106">複数の時代 (年号) を含むカレンダーをサポートしている .NET の機能や、複数の時代 (年号) をサポートしているカレンダーを操作する際のベスト プラクティスについては、「[Working with eras (時代 (年号) の操作)](~/docs/standard/datetime/working-with-calendars.md#working-with-eras)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77868-106">See [Working with eras](~/docs/standard/datetime/working-with-calendars.md#working-with-eras) for features in .NET that support calendard with multiple eras and for best practices when working with calendars that support multiple eras.</span></span>
