 
<span data-ttu-id="e57ae-101">ただし、呼び出し時に、 **String.Format**メソッド必要はありませんを呼び出したい特定のオーバー ロードに焦点を絞るです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57ae-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="e57ae-102">代わりに、カルチャまたはカスタムの書式設定を提供するオブジェクトを使用してメソッドを呼び出すことができます、[複合書式指定文字列](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md)を 1 つまたは複数の書式項目が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57ae-102">Instead, you can call the method with an object that provides culture-sensitive or custom formatting and a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="e57ae-103">各書式項目を数値インデックス; に割り当てる最初のインデックスは、0 から始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57ae-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="e57ae-104">最初の文字列だけでなく、メソッド呼び出しに同じ数の追加引数は、インデックス値ことが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57ae-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="e57ae-105">たとえば、文字列の書式項目は、0 ~ 1 のインデックスを持つは 2 つの引数は必要があります。6 つの引数が 0 ~ 5 のインデックスを持つ 1 つ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57ae-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="e57ae-106">言語コンパイラは、メソッド呼び出しの特定のオーバー ロードを解決して、 **String.Format**メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57ae-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   

<span data-ttu-id="e57ae-107">ドキュメントの使用方法の詳細、 **String.Format**メソッドを参照してください[String.Format メソッドの使用を開始する](#Starting)と[どのメソッドが呼び出し?](#FTaskList)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57ae-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>   
